[音乐]你看起来很棒，你总是看起来
健康，您知道自己看起来像在刚获得乐趣之前就已经开心了
在我看来，如果你不是今天，你今天在外面玩得开心，那是
好的，没关系，天气恭喜，我的意思是你刚刚度过了一年
你们的周年纪念日，如果我有什么错，请纠正我，因为我
知道人们在窥探您的生活，但你们在一年前结婚并搬进来
就像一个月前一样，现在是为什么为什么通常是
嗯，嗯，嗯，嗯，我想是因为我们每个人都有两个少年
我们非常爱的孩子，但我们只是想保持正念并给予
他们有一点空间，而且移动速度不太快，所以我知道了，然后您合并了
像布雷迪束（Brady Bunch）一样，合并较少，但本来可以，但现在
我们合并好了，他保留了他的任何东西吗？还是你所有的东西？
因为我想你的东西比他的东西或任何被困住的人都要好
真的，是的，他必须保留一些我们自己做过的东西，哦，那实际上不是
真的，他的品位很好，衣服也很不错，我们从椅子上放了一些
如果你走进去，他在那儿的房子会破坏交易的，他有
像是草地上的椅子，还有充气家具，像是芽
悬挂在床上的灯光招牌是的，这很有趣，因为您拥有的是
现在你到了演戏的地步
对您而言，没有那么有趣，这比您所做的这项业务努力
参与其中我只是爱我的公司，我爱与我一起工作的人，也爱我
我们正在做的事情非常重要，我想我的意思是演戏就此而言是很棒的，但是
我不觉得你在经营业务方面有更多自主权
哦，医生，你不是老板吧，我的意思是绝对不，是的
顺便说一句，我问这个问题的原因是因为你
在乔恩·法弗罗（Jon favreau）表演的谢普（Shep）表演中，他有表演，有厨师在场，他有
如果您在表演中，名人就来了，他是在跟您讲一个关于您的场景
一起做蜘蛛侠归乡，他是你不知道你有
曾经在蜘蛛侠回家中，顺便说一句，你在蜘蛛侠中
归乡这是怎么发生的现在我知道是的
现在你知道这一点，但我只是感到困惑，因为我有很多这样的东西
精彩的Marvel互连电影，我以为我们以为
这是复仇者联盟的电影，但那是我看到的，是的，是蜘蛛侠
自己为此感到生气，因为他还可以，但我从未真正看过这部电影
哦，你没看到他们，没关系，这是蜘蛛侠，你很好
如果棕榈树你不应该看着蜘蛛，那会让你不高兴
你有没有看过漫画书，我不知道你来的时候有没有看过
想问你一些你知道我像那天这样签约的人
是的，开始吧，是的，我知道我爱你，谢谢你，谢谢你，我觉得我是一个人
关键的部分，但是我有一些要问你的东西
好的，这是我认为这是您度假的产品
建议礼物清单，这是马提尼香皂，可以喝吗，我知道
但是，就像天堂一样，这是辛苦的一天，或者人们在给你辛苦
时间，然后洗个热水澡，你闻到了气味，就像是，闻起来真的
很好，尽管有些东西我可能会感到困惑，但实际上我可能
a一口，因为它确实在上面说了马提尼酒
是的，它用引号引起来，但实际上要把它带回去
之所以称为马提尼酒，是因为在电影界
他们称那天的最后一枪是马提尼酒啊，好吧，
没关系，所以这是哦，这是振动器，这是个好名字
微笑制造者，是网球教练，是的
令人毛骨悚然的制造商是一个振动器品牌，我们看到我们相信女性的性欲
健康和满足感，让自己平静下来，我认为那是网球教练
做消防员和百万富翁哦，好吧，你也想到了你的网球教练
为什么会这样，为什么网球教练看起来有点像巴特·辛普森（Bart Simpson）或
至少我不知道让我们打开它，看看它看起来像什么让我们打开它
起来试试看
是的，哦，是的，哦，是的，哦，不，它看起来根本不像网球教练
知道，但这不是很正确的颜色，是的，它很友好
看起来这是肯定的，就像孩子们会得到
举起手来，就像那是我的网球教练，这是一个这是一瓶水
是的，什么时候在那里的岩石，所以这是
紫水晶mm-hmm，显然我们都在试图停止一次性塑料
对，所以有一个可以使用的水壶是很好的，他们说
紫水晶，我想应该是一个令人心碎的东西，或者说这的东西
我不知道，但是紫水晶占据了很多房间
在水壶里，我的意思是说他们最好有某种魔术
属性，我明白了，这是用玻璃做的，不是吗，是的，
大保养实际上很危险，这是我认为在您的一份礼物指南上
两年前哦，是的，这是真的，这真的是骆驼奶
是的，这个主意是关于小麦的，我们实际上曾经写过一篇关于哈希的文章
标记所有牛奶mm-hmm有很多替代牛奶
他们中的一些人不是真的像杏仁奶不是牛奶那样挤奶
他们不正确地挤压手臂和淑女杏仁然后到达那里
你知道，但这真的是骆驼的，显然是骆驼的。
你会尝试的很好，我是的，我有
我不知道这是什么，我发现牛奶很反感，就像冰冷的形式
好吧，我要尝试的是，您想尝试一些拥有的食物吗？
这是什么样的健康状况，我想我认为他们声称自己已经把
维生素越多，它们就会给您带来成功，这将是一个很好的营销方法
没事，闻起来有点骆驼，是的，不是
闻到不好的欢呼声赞好，你没事吧，这还不错
是的，我感觉很可怕，就像山羊山羊骆驼，山羊伊诺斯
从来没有去过，嗯，是的，这是好的，这是
很想知道我是否在沙漠中，好了，我们就要完成了
这些，然后当帕特洛（Paltrow）和我们在一起时，我们要休息一下
马上回来为什么做这个梦，因为我被迫
就像当他们给您答案时
数学测试，这是您的工作，向后退，直到发现问题
我不知道到达那里后会发现什么，但我知道这是我唯一的通行证
是我让你哭泣，因为我是如此爱你，但我知道我会做任何事情
帮助您获得想要的东西[音乐]
我为那个会把我变成那个要去的那个人而感到难过
Cointreau很好，表演很好，是的，这是一个很好的表演，你的丈夫
帮你写这个字符正确的是我丈夫和他的写作
合伙人伊恩（Ian）曾写信给他吗，他会事先告诉你
他为你写的角色，然后他会来，你知道
就像哦，首先是从它开始，他是我在鼓舞人心的部分，
结束，他就像你必须这样做，是不是你以前读过剧本，或者
你只是相信他，当他们真的问我时，他已经为你写了这封信
去做，然后我读，当你读它时，他站在你身后吗？
像那些交易中的一项一样，例如您认为您知道什么，您不知道他是
史蒂夫对你不寒而栗，你会感到非常不舒服，说不，我知道
我只是不想，我不认为我想做得很好，你知道我像我一样诚实
真的是我，你知道我真的很专注于我在goop的日常工作，
很难偷偷溜走，做演戏的一部分，但是我知道你爱我他
很多，他要我这么做，所以他回信给我，那真的
好玩，我真的很喜欢，是的，节目就像你知道的人，就像
我想对了，我不知道你是怎么知道Netflix的。
他们告诉你他们不，我不认为他们告诉你我认为，这是
他们的奥秘，你知道什么时候哦，你已经完成或工作了
好吧，我想你可以说出我的意思，我想我从轶事中得到了消息和东西
认为您可以告诉别人什么时候会喜欢文本
消息之类的东西，是的，哦，有趣的，是的，不是吗，那是
的确，如果有人喜欢某事，您会收到短信，然后有时
当收音机处于静音状态时，您不会收到任何短信，就像哦，我只是鲍勃
是的，这很奇怪，直到您开始回想起
最后一天，你就像哦，男孩，你知道没人提到什么
我刚刚做了什么，但即使我妈妈也没说什么
关于这一点，你我知道你知道我们的厨师我们的厨师，但是我们的下一位客人厨师
埃文·弗基（Evan funky）很好，无花果，你刚刚和他做过一个活动，我做了为什么我要
很高兴在纽约第92街Y采访他的书，所以您
伙计们，我会认为自己很紧，那么我的意思是我想和他真的紧
是的，我想我正在进步
好吧，如果您愿意，我们可以解决您的紧张问题，他会来
您想保留一些面食并帮忙吗
太棒了，帕特洛（Paltrow）在这里，她的表演是政客
我们要和时髦的厨师德文一起做饭，我是吉米·金梅尔。
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样